(Folge 22)
Lass mich gehen. Bitte lass mich raus.
Von ihnen.
Du Idiot...
NEIN!
Also warst du es?
Yeong Ra, da drüben ist ein Seil. Gib es mir.
Ji Wan, wo warst du?
Ich hatte schreckliche Angst.
Es tut mir Leid.
Du bist doch nicht verletzt, oder?
(Seong Jae)
Alles, was sie interessiert, ist ihre Kunst.
Entschuldigen Sie mich bitte einen Moment.
- Sicher. - Ji Wan.
- Mama. - Ja?
(Polizeistation)
Meine Güte, das war knapp.
Von dem Moment an, als er Yeong Ra hinauszerrte, bis zu dem Moment, als er sie ins Auto setzte,
Ich habe das Ganze aufgezeichnet.
Den Rest können Sie uns erzählen, während wir Ihre Aussage aufnehmen.
Ich bin der Anwalt von Herrn Yang Ji Il.
Das muss er sein.
- Lass uns gehen. - Sein Anwalt ist schon hier?
Ja, das sehe ich.
Yeong Ra, bist du verletzt?
Wir müssen Sie ins Krankenhaus bringen. Sie müssen bewusstlos sein.
Nein, mir geht es jetzt gut, Mama.
Was hast du getan? Wie konntest du zulassen, dass er Yeong Ra etwas antut?
Ji Wan wusste, was er tat.
Als ich den Kerl sah, der mit Yeong Ra rumhängte,
Ich war mir sicher, dass er auch zur Ausstellung kommen würde.
Also habe ich den jüngeren Männern besondere Aufmerksamkeit geschenkt, aber dann ...
Dann roch ich ein vertrautes Kölnisch Wasser.
Ich habe den gleichen Duft gerochen ...
als ich die Jubiläumsbox zum 500. Tag öffnete, die er mir geschickt hatte.
Es heißt Ferrederick. Ich habe es selbst verwendet.
Ich hatte ein schlechtes Gefühl, also machte ich mich auf die Suche nach ihm.
aber ich hatte sein Gesicht nie wirklich gesehen.
Aber dann,
Da war ein seltsamer Typ.
Er lauerte, den Hut tief ins Gesicht gezogen.
Da machte es Klick. Sie waren alle gleich stark.
Hallo du!
Hey! Bleib sofort stehen!
Ich täuschte eine Verfolgungsjagd vor und drehte mich dann um.
Dann begann ich, die Autos auf dem Parkplatz zu überprüfen …
das könnte sich leicht herausziehen.
(32H 9702)
Er hatte es absichtlich gemietet,
und ich konnte darin Seile, Klebeband und Scheren sehen.
Ich dachte: „Es muss dieses Auto sein.“
Also habe ich versucht herauszufinden, was ich tun soll ...
als ich Yeong Ra herauskommen sah.
Um ihn auf frischer Tat zu ertappen, habe ich mich versteckt und mein Telefon benutzt …
- um die Aufnahme zu starten. - Auf frischer Tat?
Ja. Wenn nicht, hätte er es einfach weiter versucht.
Die Werkzeuge für das Verbrechen waren bereits im Auto,
und ich dachte, ich müsste warten, bis er Yeong Ra ins Auto geholt hat ...
damit es als Entführung auf frischer Tat gewertet wird ...
Oh, meine Güte.
Ich hatte keine Zeit, meinen Plan einem von Ihnen vorzustellen.
Ich entschuldige mich.
Das ist Ihnen alles in diesem Sekundenbruchteil eingefallen?
Er hat recht.
Wenn er ihn dabei erwischt hätte, wie er sie hinauszerrte,
er hätte nur eine Ausrede erfunden.
Jetzt verstehe ich.
Danke schön.
Ich bleibe hier. Ihr beide solltet zurück in die Galerie gehen.
Ja.
Wir sind wirklich in solcher Eile abgereist.
Wir müssen das Chaos beseitigen.
Aber es macht mir Sorgen, dass sein Anwalt viel zu schnell aufgetaucht ist.
Ich werde der Sache nachgehen, während sie ihre Erklärungen abgeben.
Gut.
Alle denken, dass Frau Park einen Liebhaber hat …
und dass es eine chaotische Liebesaffäre war.
Eine chaotische Liebesaffäre?
Er zog sie an der Taille heraus.
Also sagen alle: „Es sind immer die Ruhigen …“
"auf die Sie achten müssen."
Wie kann ich das wieder in Ordnung bringen?
Mann, ich bin erschöpft.
Hey, Seong Jae. Wie geht es Yeong Ra?
Sie liegt jetzt im Bett.
Sie haben wirklich den Tag gerettet.
Komm schon, ich bin ihr Leibwächter.
Richtig. Yeong Ra wird sich bis morgen zu Hause ausruhen.
- damit du auch etwas Ruhe bekommst. - Okay, verstanden.
Ich frage mich, ob Yeong Ra weiterhin in ihr Studio gehen wird.
Gruppenmodus?
Ja.
Sein Name ist Yang Ji Il, 28 Jahre alt. Angeblich Mogwangs jüngster Sohn.
Und er behauptet, er sei in Yeong Ra verknallt gewesen.
Aber die Familie Mogwang hat einen Sohn, der Ende 40 ist.
Ich hatte Gerüchte gehört, dass Vorsitzender Yang einen geheimen Sohn hatte.
Oh, meine Güte.
Deshalb ist sein Anwalt so schnell aufgetaucht.
Dieser Punk.
Er hat den Ruf meiner Tochter ruiniert und sein erster Gedanke ist ein Anwalt?
Was meinst du mit ruiniert?
Unser Yeong Ra wurde in einen Skandal verwickelt.
So ein süßes, anständiges Mädchen wie sie.
Dies könnte sich auf die Qualität der Männer auswirken, die sie in Zukunft heiraten kann.
Wenn sich diese Gerüchte verbreiten, geraten wir in große Schwierigkeiten.
Hallo.
Alle sind hier.
Herr Lee, Sie beeindrucken immer wieder.
Ihr Geschäft ist bereits stark gewachsen.
Es hat einfach so geklappt.
Hey, habe ich dir nicht gesagt, dass du hier die bessere Isolierung verwenden sollst?
Und ich habe Ihnen gesagt, dass dies mehr als genug sein sollte.
Nein, es war früher ein Lagerraum.
Nachts wurde es hier kalt, sogar im Frühling.
Lass es einfach. Es ist sowieso mein Platz,
und ich bin derjenige, der für den Bau bezahlt.
Warum sollten Sie dafür bezahlen? Es war alles im selben Kostenvoranschlag enthalten.
Damit sollten Kostenänderungen während der Bauphase berücksichtigt werden.
Ich verfolge die genauen Arbeits- und Materialkosten, während wir weitermachen.
damit ich meinen Platz von der Endrechnung abziehen kann.
- Aber es ist unser schlüsselfertiges Team... - das jederzeit aufgeteilt werden kann!
Okay, gut.
Ich habe die Liste der schlüsselfertigen Projekte von Herrn Jo bekommen,
aber warum habe ich nur 6 bekommen? Auf der Website waren 15 aufgeführt.
Versuchen Sie, sich zu Tode zu arbeiten?
Von nun an werde ich zuerst die schlüsselfertigen Anfragen prüfen.
Haben Sie den Vertrag nicht gelesen? Da steht, dass wir die Projekte prüfen ...
bevor wir sie Ihnen übergeben.
Lassen Sie uns diesen Teil des Vertrags in drei Monaten noch einmal durchgehen.
Bedeutet das, dass Sie unseren Partnerschaftsvertrag erneuern?
Hören Sie auf, Spielchen zu spielen, und machen Sie sich bereit. Ist Ihr Investorentreffen heute nicht?
Alles klar. Ich bin gerade fertig geworden und wollte gerade gehen.
Machen Sie einen guten Job.
Was hast du gesagt?
Ich sagte: „Machen Sie gute Arbeit.“
Alles klar. Ich werde mein Bestes geben.
Niemand zu Hause?
Wo sind Mama und Oma hin?
Ich hatte gehofft, endlich mal ein selbst gekochtes Essen von Mama zu bekommen.
Hallo?
Herr Lee, das ist Yeong Ras Vater.
Ja, Sir.
Die erste Einzelausstellung der aufstrebenden Künstlerin Frau Park,
wurde durch einen schockierenden Vorfall getrübt.
Ein Stalker seit über sechs Monaten ...
zerrte die Künstlerin heraus und versuchte, sie zu entführen …
bevor er von der Polizei überwältigt und verhaftet wurde.
Die Polizei sagt, der Verdächtige sei Herr Yang,
ein Erbe in dritter Generation eines großen nationalen Konglomerats.
Yang bedrohte sie mit einer Waffe in der Galerie,
Sie hält es an ihrer Taille und gibt dabei vor, ihr Liebhaber zu sein …
- als er sie hinauszerrte. - Das ist genug.
(Regisseur Ko Seong Hui)
(Reporter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Herr Oh.
Vielen Dank, dass Sie dieses Mal so großzügig waren.
- Ich weiß das zu schätzen. - Natürlich.
(Regisseur Ko Seong Hui)
(Frau Jung Hui Yeong bei MJ)
(Gaon-Stiftung)
Ja, Frau Jung.
Ein Artikel?
Ach wirklich?
Ich verstehe.
Wir haben seit über sechs Monaten Ärger mit diesem Stalker.
Ich bin so erleichtert, dass das Missverständnis aufgeklärt wurde.
Ja, ich werde den Artikel jetzt gleich lesen.
Okay.
Schreiben Sie unter den Artikellink:
„An unsere Gäste, die sich die Mühe gemacht haben, teilzunehmen“,
„Wir entschuldigen uns, dass wir Sie nicht richtig bewirten konnten.“
„Mit freundlichen Grüßen, Park Jin Seok und Ko Seong Hui.“
Senden Sie es als Massentext.
Verstanden.
- Schließen Sie diejenigen aus, die ich kontaktieren werde. Okay? - Ja, Ma'am.
Sie können jetzt gehen.
(Regisseur Ko Seong Hui)
(Geschäftsführer Park Jin Seok)
Schatz, hast du es schon gesehen?
Was?
Was sehen?
Schatz, es gibt einen Artikel über den Vorfall von gestern.
Frau Jung hat gerade angerufen und es mir gesagt.
Das Missverständnis, dass Yeong Ra einen Liebhaber hatte, ist nun aufgeklärt.
Nun, das ist gut.
Aber was ist mit deiner Stimme los?
Ich erzähle es dir beim Abendessen.
Ich habe Ji Wan zum Abendessen eingeladen. Um 19 Uhr.
Lädst du ihn heute Abend zum Abendessen ein?
Ich weiß, wir sind dankbar, aber trotzdem ...
Ich habe ihn bereits eingeladen.
Alles klar. Ich mache das Abendessen fertig.
Okay.
Meine Güte ...
Was ist los?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- Was ist es? - Ich habe es super gemacht.
Großartig worin?
Hey, du hast mir gesagt, ich solle es gut machen. Ich habe das Investment-Meeting gemeistert.
Oh, das...
Ist das alles, was Sie mir erzählen wollten?
NEIN.
Ich bin gekommen, um die Konstruktion zu überprüfen.
Rechts.
Dann schauen Sie sich um.
Hey.
Lass mich an dir vorbei.
Sicher.
Ich muss ins Büro ...
Ich habe es vergessen. Macht nichts.
Tschüss, ich bin weg.
Hey, ist es gut gelaufen?
- Ja. - Gut.
Ja.
Oh, darum geht es also.
Zehntausend Dollar?
Warum sollte mein Vater mir Geld schicken?
Das hätte er wirklich nicht tun sollen. Das ist so peinlich.
Kommen Sie heute Abend zum Abendessen zu mir nach Hause.
Sei um 19 Uhr bei mir zu Hause.
Warum um alles in der Welt sollte er mich zu sich nach Hause einladen?
Liegt es daran, dass er dankbar ist für das, was ich gestern getan habe?
Nein, das kann es nicht sein.
Jetzt, da die Bedrohung vorüber ist …
Ist das das Ende?
Ich schätze, er feuert mich.
Ich war nicht sicher, was Ihnen gefallen würde, also ...
Und Yeong Ra wusste es auch nicht.
Ich bin kein wählerischer Esser.
Alles sieht köstlich aus.
Von ihnen.
Wenn Sie Yeong Ra nicht bewachten, was hatten Sie dann vor?
Ich habe gehört, dass Sie das Fitnesscenter verlassen und sich eine Auszeit nehmen.
Oh, ich wollte im hauseigenen Fitnesscenter arbeiten.
Ist das so?
Wie wäre es, wenn Sie das auf Eis legen und Yeong Ra weiterhin helfen?
Honig.
Ich werde Sie direkt einstellen, Ihnen alle Sozialleistungen bieten,
und Ihnen sogar eine Gehaltserhöhung von 50 Prozent geben.
Verzeihung?
Dieser Stalker wurde heute früh freigelassen.
- Er wurde bis zum Prozess freigelassen. - Moment, wovon reden Sie?
Aber er hat zweimal versucht, sie zu entführen.
Unsere Anwälte sagten, er würde auf jeden Fall vor Gericht gestellt und eine Gefängnisstrafe verbüßen.
Für den Vorfall an ihrer Schule gibt es keinen Beweis, dass es Yang Ji Il war.
Er trug einen Helm, sodass sein Gesicht nicht auf der Videoüberwachung zu sehen war.
Er war es, Papa.
Aber Sie sind der Einzige, der ihn gesehen hat.
Was gestern betrifft, haben wir das Video von Ji Wans Telefon,
und da wir ihn am Tatort erwischt haben,
das kann er nicht leugnen.
Sie argumentieren, dass bei ihm keine Fluchtgefahr besteht,
und er behauptet, er sei geschäftsunfähig.
Auf diese Weise gelang es ihnen, ihn ohne Haft freizulassen.
Die Mogwang Group muss also einige Fäden gezogen haben.
Und was ist mit uns?
Sollen wir das einfach zulassen?
Es wird schwierig sein, ihn erneut verhaften zu lassen.
Dennoch können sie eine Gefängnisstrafe für ihn nicht verhindern.
Und ich werde auch nach dem Prozess nicht lockerlassen.
Er kommt für diese Anklagepunkte nicht mit einer Bewährungsstrafe davon.
Was ist dann mit Yeong Ra?
Sie muss in Angst leben, bis der Prozess vorbei ist.
Genau deshalb frage ich Sie.
Yeong Ra braucht Schutz, bis der Kerl hinter Gittern ist.
Ich verstehe.
Aber nur damit Sie es wissen: Es könnte sich eine Weile hinziehen.
Überlegen Sie es sich also gut.
Wenn Sie mich als Chauffeur engagieren, muss ich ablehnen.
Aber wenn es als Leibwächter ist, nehme ich an.
Natürlich. Das ist die Hauptrolle.
Wenn Sie nicht selbst fahren möchten, stelle ich Ihnen einen separaten Chauffeur zur Verfügung.
Nein, ich kann für besseren Schutz sorgen, wenn ich selbst fahre.
In Ordnung.
Das ist...
ein Zeichen unserer Dankbarkeit für gestern.
Ich dachte wirklich, ich würde gefeuert.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Warum bin ich so gut gelaunt?
Hallo?
Ist das das Telefon von Park Yeong Ra?
Das ist Lee Sang Hoon. Wir haben uns gestern in der Galerie getroffen.
Begnadigung?
Guten Tag, hallo.
Er will dich sehen?
Ja.
Ich sagte ihm, ich würde meinen Terminkalender überprüfen und mich bei ihm melden.
Ich wusste, dass etwas an der Art, wie er dich gestern angesehen hat, dran war.
Er ist schneller als ich erwartet hatte.
Aber andererseits,
es gab noch ein paar andere, die von Ihnen ziemlich angetan schienen.
Soll ich also auf die anderen warten?
Nein, du solltest ihn kennenlernen.
Lee Sang Hoon ist der zweite Sohn der Jinhwa Group-Familie.
Ihnen gehört Jinhwa Pharmaceuticals und er ist Vizepräsident von Human Deep Bio.
Wahrscheinlich wird er in einigen Jahren Präsident sein.
Schatz, du hast mir 2.000 Dollar geschickt. Wofür ist das?
Das ist das Geld, das ich durch meinen Teilzeitjob gespart habe.
Aber warum gibst du es mir?
Wem sonst sollte ich es geben?
Und Sie müssen mir kein Taschengeld mehr schicken.
Ich brauche auch kein Studiengeld. Ich werde weiterhin meinen Teilzeitjob machen,
damit ich meinen eigenen Weg bezahlen kann.
Ich habe mich gerade zur praktischen Prüfung angemeldet.
Es ist im November.
Er klingt so zuversichtlich, dass er bestehen wird.
Ich werde es bestehen, egal was passiert.
Du arbeitest so hart.
Egal.
Sie sind Lee Sang Cheol, also können Sie das schaffen.
Und machen Sie sich keine Sorgen, auch wenn Sie die Prüfung nicht bestehen.
Es gibt keine Regel, die besagt, dass nur Sie einen Teilzeitjob bekommen können, oder?
Hör dir zu, du redest Unsinn.
Nach all dem Ärger mit meinem Vater nach Ji Hyuks Geburt,
Glaubst du, ich würde dich jetzt arbeiten lassen? Das würde ich niemals tun.
Übrigens habe ich das Geld an Ji Hyuk geschickt.
Unter deinem Namen.
Warum schicken Sie es in meinem Namen? Glauben Sie, er würde Geld von mir annehmen?
Und glauben Sie, er würde mir glauben, dass ich ihm so viel Geld schicken könnte?
Außerdem hat es mehr Gewicht, wenn es von Ihnen kommt.
Mama! Papa! Oma!
Meine Güte, was ist das für ein Lärm? Was ist hier los?
Tada! Das ist ein Geschenk für meinen erschöpften Vater.
- Ich habe das für dich. - Was? Was ist der Anlass?
Sie müssen auf Ihre Gesundheit achten.
Und für Sie, meine Damen, ist es schwer, etwas zu kaufen,
also habe ich dir Bargeld besorgt. Hier, das ist für dich, Mama.
- Und Oma. - Oh je. Was ist in dich gefahren?
Ich bin jetzt offizieller Leibwächter.
Ich bekomme die vollen Sozialleistungen und eine Gehaltserhöhung von 50 Prozent.
Hey, warte mal. Wovon redest du?
Hier, Papa.
Probieren Sie es aus.
- Hier. - Okay.
Wow, schau dir das an! Unser Jüngster hat das für meine Gesundheit bekommen.
Du warst eifersüchtig. Ji Hyuk hat mir und seiner Großmutter Geschenke gemacht.
Hey, das ist ziemlich gut.
Sie sind leicht einzunehmen, also nimm dir immer eins mit, wenn du ausgehst, Papa.
Aber Ji Wan, ist es nicht noch lange bis zum Prozess?
Wird das Ihrer Karriere wirklich helfen?
Nach dem Probetraining werde ich die Leitung des Mitarbeiter-Fitnessstudios übernehmen.
Und das als Vollzeitangestellter.
Ich dachte, er würde nur herumalbern, aber eigentlich geht es ihm großartig.
Unser Ji Wan hatte wirklich Glück. Alles dank Seong Jae.
Komm schon, es lag nicht an Seong Jae.
Haben Sie eine Vorstellung davon, wie die Leute sind, die dieses Unternehmen leiten?
Glauben Sie, sie würden ihn nur dafür, dass er einen Stalker erwischt, so großzügig belohnen?
Er stellte eine Falle, um den Stalker auf frischer Tat zu ertappen.
Das haben sie erkannt. Er hat mehr getan als nötig.
Das stimmt, Papa.
Sehen?
(Gaon-Stiftung)
Ich treffe mich übermorgen mit Lee Sang Hoon.
Yeong Ra ist eine Sache,
aber ich muss mich um Woo Jin kümmern.
Kann ich wirklich eine Lebertransplantation bekommen?
Wann?
Ji Eun Oh ist ein geeigneter Partner für die Lebertransplantation.
Das heißt, wenn Ji Eun Oh ihr Einverständnis gibt.
Du...
Was soll ich mit dir machen?
Han Yu Ra.
Die Patrouille ist frei.
Also, was hast du mir heute mitgebracht?
Wie weit bist du mit deinem Webtoon gekommen? Du hast große Fortschritte gemacht.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht.
- Bist du nicht müde? - Noch nicht.
Ich habe vor, alles, was ich geplant habe, fertig zu zeichnen, bevor ich heute abreise.
Während meiner Patrouille hatte ich eine Idee. Was wäre, wenn Dokgo Chan und Ko So Ri …
Hatten Sie vor dem Zombie-Vorfall eine Auseinandersetzung?
Sie sind sich zufällig begegnet, als sie am Han-Fluss Ramyeon kochten.
Ramyeon am Han-Fluss?
Ich habe Leute gesehen, die das tun,
aber ich weiß nicht wirklich, worum es geht.
Möchten Sie es zu Forschungszwecken ausprobieren? Zum Han-Fluss?
Was? Ja! Lass es uns tun! Das würde mir gefallen!
Aber du musst morgen in der Galerie sein,
also lass uns übermorgen gehen.
Ich habe übermorgen etwas vor.
Wirklich? Wen triffst du?
Jemand aus meiner Show hat mich kontaktiert und meine Mutter möchte, dass ich ihn treffe.
Und Sie? Ich schätze, Sie interessieren sich auch für ihn.
Er machte einen guten Eindruck und übertrifft die Ansprüche meiner Mutter.
Was ist, wenn Sie ihn treffen, er Ihnen einen Heiratsantrag macht und Ihre Mutter Ihnen sagt, Sie sollen ihn heiraten?
Würden Sie tatsächlich heiraten?
Ich schätze, das müsste ich, oder?
Auch wenn sich die Welt noch so dreht, landen Sie immer an derselben Stelle.
(Titel: Mein Garten, Sommer)
(Titel: Chicorée und Silberblumen unter dem Pflaumenbaum)
Die sind toll.
Hey, Yeong Ra. Ich habe diese beiden noch nie gesehen.
Wann hast du sie gemalt?
Diese?
Dies sind einige meiner frühesten Arbeiten, die ich versteckt hatte.
Frau Jang ist meine Assistentin.
Alle Künstler haben Assistenten.
So wurde sie also Künstlerin. Das war nötig, um eine zu werden.
Wie meinst du das?
Es ist nichts. Vergiss es.
Wir können das erweitern und den Konferenztisch hierher stellen.
Wir werden es als Besprechungsraum nutzen, aber wenn es frei ist,
Die Mitarbeiter können es als Arbeitsraum nutzen und sich hier auch mit Kunden treffen.
Der Mehrzweckplan sollte doch funktionieren, oder?
Für ruhige Besprechungen steht uns der schlüsselfertige Team-Konferenzraum zur Verfügung.
Auch mein Büro wird größer. Das gefällt mir.
Es war eine großartige Idee.
Frau Yang, was führt Sie hierher?
Ich bin am Sinchon-dong-Projekt beteiligt und habe Herrn Jo getroffen.
aber dann habe ich gehört, dass Sie hier vor Ort sind.
Und?
Da dies das neue Büro sein wird, werde ich viel kommen und gehen,
also bin ich gekommen, um mich umzusehen.
Ich kenne diesen Blick in ihren Augen.
Ist das wirklich das, was Sie zu einem Geschäftstreffen tragen?
Das ist unsere neue Designerin. Und das ist Frau Ji Eun Oh.
Sie haben gehört, dass wir einen schlüsselfertigen Teamleiter haben, richtig?
Ich bin Ji Eun Oh.
Ich bin Yang So Mi.
Rechts.
Zeit, das Mittagessen vorzubereiten.
- Mittagessen vorbereiten. - Einen Moment.
- Zeit, sich vorzubereiten... - Oh, es ist wirklich fast Mittagszeit.
Warum isst du nicht mit mir zu Mittag? Ich lade dich ein.
Ich esse mit Frau Ji Eun Oh zu Mittag.
Dann kann Frau Ji auch kommen. Ich kann Sie beide einladen.
Frau Ji fühlt sich nicht wohl, wenn sie von irgendjemandem behandelt wird.
Passen Sie beim Hinausgehen auf, wo Sie hintreten.
Dann auf Wiedersehen.
Sie ist eindeutig an dir interessiert. Warum warst du so hart?
Soweit ich mich erinnere, war sie früher genau Ihr Typ.
Nicht mehr.
Warum nicht?
Denn jetzt...
Ich mag dich.
Eun, oh, ich mag dich so sehr.
So viel.
Meinst du das ernst?
Ji Hyuk?
Was?
Nun ja...
Eun Oh.
Ich werde versuchen, sie für mich zu gewinnen. In der Firma
Ich werde mich völlig unentbehrlich machen.
Und dann,
Ich werde Eun Oh sagen, was ich fühle.
Lee Ji Hyuk, du verrückter Narr.
Was hast du gesagt?
Was?
Schon gut.
Lass uns Mittagessen gehen.
Ich muss mit den Tischlern essen. Ich habe versprochen, einzukaufen.
Und was ist dann mit mir?
Danke.
- Guten Appetit! - Guten Appetit!
Es schmeckt besser, seit ich es zerschmettere.
(Regisseur Ko Seong Hui)
Ja, Direktor Ko.
Oh je, ich habe mich verwählt.
Das tut mir leid.
Kein Problem.
Ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen.
Eigentlich, warte.
Da ich Sie gerade am Telefon habe, kann ich es Ihnen auch gleich sagen.
Es geht um das Leck.
Okay. Das habe ich mich tatsächlich gefragt.
Wir ließen das Gebäude auf das Leck untersuchen,
und es sieht so aus, als müssten wir einige größere Arbeiten durchführen.
Daher könnte sich unser Zeitplan verschieben.
Ich verstehe.
Aber der Regisseur...
Du klingst nicht so gut.
Schon gut.
Ich lasse dich gehen.
Okay.
Ich frage mich, ob sie krank ist.
(Damga Holzkohlegrill)
- Hier ist das zusätzliche Fleisch, das Sie bestellt haben. - Wow, diese Ladung sieht auch toll aus.
- Viel Spaß. - Danke.
Hey, bestellt mehr! Weiter so!
Toben Sie sich an diesem Kiosk aus. Machen Sie weiter.
Je mehr Sie bestellen, desto besser ist das Angebot hier.
Das stimmt! Nach Ihrer Beförderung und dem Gewinn der Wohnungslotterie.
Was bedeutet Ihnen jetzt eine solche Rechnung für das Abendessen?
Richtig. Ich bin jetzt leitender Manager, nicht mehr nur Manager.
- Leitender Manager. - Ja?
Kann ich dann auch Schweinefleisch bestellen?
Ja, los gehts! Ihr da drüben, bestellt auch mehr.
Dein Tisch, unser Tisch. Bestellt alle mehr! Kommt schon.
Gang Oh. Mehr Fleisch für Tisch vier.
Hallo...
Wow, Mama hatte völlig recht.
Sie sagte, Sie seien ein völlig neuer Mensch.
Sind Sie zufällig Herr Ji Gang Oh?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Was machst du hier?
Ich wollte sehen, wie es ihm geht, und zur Abwechslung mal mit ihm nach Hause gehen.
- Warte einfach eine Minute. - Okay.
Stapelt sich das Geschirr?
Nein, Gang Oh, macht eine Pause.
Ich mache den Abwasch.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Hey, hast du gegessen?
Soll ich dir etwas besorgen?
Kann ich einfach ein Glas Wasser bekommen?
Du hast es.
(Regisseur Ko Seong Hui)
Hallo, mein Direktor?
Ist das Ji Eun Oh?
Kennen Sie zufällig den Besitzer dieses Telefons?
Ja, das tue ich. Warum?
Ich rufe aus einer Bar namens Icarus in Cheongmyeong-dong an.
Wir meinen, Sie sollten kommen und sie abholen.
Wir rufen an, weil Sie die letzte Nummer in ihrem Anrufverlauf waren.
Was?
Hallo, du hast mich angerufen? Ich bin hier.
Rechts...
Wir haben versucht, einen Fahrer zu rufen,
aber sie lehnte entschieden ab.
Ich verstehe.
Direktor Ko, geht es Ihnen gut?
Und wer könnte das sein?
Du siehst aus wie ... Ji Eun Oh.
Ja, ich bin es.
Was machst du hier, Eun Oh?
Wir hatten heute nicht vor, uns zu treffen.
Es ist wirklich spät geworden.
Meinst du nicht, du solltest nach Hause gehen?
- Ich bringe dich nach Hause. - Wohin soll ich gehen?
Nach Hause gehen?
Ja.
Ich denke, du solltest nach Hause gehen und dich etwas ausruhen.
Ausruhen?
Mich?
Wenn ich nicht einmal weiß, wo sie liegt,
Erwartest du von mir, dass ich mich in ein warmes Bett lege?
ICH...
Ich habe eine Tochter verloren.
Niemand weiß von ihr.
Niemand außer mir.
Ich weiß nicht einmal, in welchem ​​kalten Boden das arme Kind liegt,
oder wo sie überhaupt gestorben ist.
„Gestorben?“ Was meinst du?
Nein, vielleicht ist sie nicht tot.
Vielleicht hat sie jemand mitgenommen.
NEIN...
Sie ist tot.
Auch ihre Nachbarin und ihre Tochter kamen dabei ums Leben.
Wie konnte sie also dieses Feuer überleben?
Mein Direktor.
Ich hatte gerade Zwillinge zur Welt gebracht.
Auf dem Weg zu ihrem ersten Geburtstag starb mein Mann bei einem Fahrerfluchtunfall.
Über Nacht wurde ich auf die Straße geworfen.
Ich musste einen meiner Zwillinge bei meinem Nachbarn lassen …
und das andere trug ich auf meinem Rücken, während ich von Tür zu Tür Versicherungen verkaufte.
Auf dem Busan-Markt, wohin sie meine Tochter gebracht hatte, brach ein Feuer aus.
Das Feuer griff auf das nächste Gebäude über,
die ebenfalls zusammenbrach.
Sie haben nicht einmal ihre Leiche gefunden.
Und einfach so war sie weg.
Mein armes Baby.
Es war so tragisch.
Aber weißt du, Eun Oh ...
Hast du eine Ahnung, wie schamlos ich bin?
Ich habe erneut geheiratet, nur um mich selbst zu retten.
Mein Mann weiß nicht einmal, dass ich eine Tochter habe.
Ich habe es ihm nie gesagt.
Es lag nicht daran, dass ich Angst hatte, ihn zu verlieren.
Allein das Aussprechen ihres Namens fühlte sich an, als würde es mir den Mund zerreißen.
aber es in mir zu behalten, fühlte sich an, als würde mein Herz in zwei Teile zerreißen.
Als ich mit meinem Leben weitermachte,
Ich habe geschworen, nie wieder über sie zu sprechen.
Ich habe geschworen, nicht einmal an sie zu denken.
Aber heute ... habe ich sie gesehen.
Was?
Es war genau an diesem Tag im Jahr 1997 ...
dass ich sie verloren habe.
Ich gehe jedes Jahr an diesem Tag in einen Tempel,
und aus irgendeinem Grund sah eine der Nonnen genauso aus wie sie.
Ich rannte ihr hinterher, packte sie und fragte.
Sie war es nicht.
Allein der Gedanke daran ist qualvoll.
Und ich habe niemanden, mit dem ich das teilen kann.
Jemanden so sehr zu vermissen, dass es einen verrückt macht ...
Haben Sie eine Vorstellung davon, wie das ist?
Mein Direktor...
Was soll ich tun?
Was ist heute mit mir los?
Eun Oh, du hast wirklich das Nachsehen gehabt.
Seit ich dir von meiner Tochter erzählt habe,
Sie ist in meinen Träumen erschienen.
Meine Tochter ... Sie liebte Bananen über alles.
Der Verlust meiner Tochter hat mir das Herz zerrissen.
und jetzt zerreißt mich das Leiden meines Sohnes.
- Könnten Sie das GPS auf „Zuhause“ einstellen? - Okay.
Was? Du siehst aus wie Ji Eun Oh.
Ja, das ist es. Bitte bringen Sie uns dorthin.
Ich hätte nicht zulassen sollen, dass sie mich nach Hause bringt.
Nein, das sollte nicht passieren.
Sie kennt diese Gegend überhaupt nicht.
Sie kann sich die Adresse unmöglich gemerkt haben.
Das ist so traurig.
Mein Herz schmerzt.
Wenn ich diesen Retro-Stil trage, fühle ich mich wie ein ganz neuer Mensch.
Es verleiht mir ein frisches, neues Aussehen, wissen Sie?
Sie sollten es alle auch versuchen. Es fühlt sich an, als wären Sie jemand anderes.
Ich habe dieses Kleid für 17,50 Dollar bekommen.
(STANDARD)
Hübsch.
Sie hätte das früher tun sollen.
(STANDARD)
Ich habe es auch gesehen.
Ha Eun! Was ist los?
Ich habe sogar ein paar mehr Abonnenten bekommen.
Hast du die Kommentare gesehen?
Alle sind ganz aus dem Häuschen, weil du so lieb und süß bist.
Ich weiß, oder? Es ist so wild, ich kann es kaum glauben.
Wir haben einen kleinen Altersunterschied, nicht wahr?
Ich habe gehört, du bist 25,
und ich bin 35.
Meine Mutter sagte, ich sollte Sie kennenlernen, wenn ich einen guten ersten Eindruck mache.
Habe ich also einen guten ersten Eindruck gemacht?
Ja.
Sie haben mir Ihre Visitenkarte gegeben, um mir zu sagen, wer Sie sind.
Ehrlich gesagt war es deine Mutter, die mich ermutigt hat,
aber als ich Sie sah, Yeong Ra, war ich froh, dass ich gekommen bin.
Und Ihre Bilder haben mir wirklich gefallen.
Oh, das stimmt. Sie müssen an diesem Tag geschockt gewesen sein.
Wenn ich nur früher an diesem Tag gemerkt hätte, was passierte,
Ich hätte dir helfen können, Yeong Ra.
Sie konnten es unmöglich wissen.
So einen Kerl gibt es doch nicht noch einmal, oder?
Nein, natürlich nicht.
Ich führe ein ziemlich ruhiges Leben.
Es scheint, als ob Sie sich nur auf Ihre Kunst konzentrieren und nicht viele Dates hatten.
Ich mag es.
Was ist daran gut?
Das Geschäft läuft so schlecht, dass meine Frau und ich beschlossen haben, den Laden alleine zu führen.
Ich verstehe. Nun, Sie müssen tun, was Sie tun müssen.
Sie müssen heute also nur bis 16:00 Uhr arbeiten.
Wir sorgen dafür, dass Sie für Ihre Zeit bis heute bezahlt werden.
Moment, heute?
Wir haben erst gestern Abend die endgültige Entscheidung getroffen.
Es tut mir sehr leid.
Also, ich bin dann um 16 Uhr wieder da.
Meine Güte.
Ach, komm schon!
Ich verstehe das, aber trotzdem. Mich auf der Stelle zu feuern, ist so.
Oh Mann, dieser Ort war perfekt für mich.
(Stellenangebote, empfohlene Nebenjobs)
Du Narr.
Sie sind ein Narr, wenn Sie nach einem Geschäft suchen, das perfekt zu Ihnen passt.
(Daybreak-Supermarkt)
(Kim Yeong Bo)
Hey, Yeong Bo.
Ja.
Haben Sie sich also für die Investition entschieden?
Und Sie haben das Term Sheet gesendet?
Okay, dann lasst uns treffen, um die Details zu klären.
Okay. Ja, ich melde mich dann.
Super, danke. Okay.
Herr Lee, um welche Firma handelt es sich?
Lumina Ventures.
Was machst du hier ganz allein?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hey.
- Was? - Warum schleifst du?
Die Tischler haben den ersten Durchgang gemacht. Ich mache gerade den zweiten und dritten.
Gut, aber warum machst du das? Wir können einfach das Spachtelteam anrufen.
Es ist nur ein kleiner Job. Warum sollten Sie ihren Tagessatz bezahlen?
Warum machen Sie sich wegen der Kosten Sorgen?
Sind Sie der Designer oder die angeheuerte Hilfe?
Das ist für mich nichts Neues.
So arbeite ich einfach.
Wo ist das Schleifpapier?
- Gefunden. - Nein, ich kann es tun.
Ich kann dich das nicht einfach alleine machen lassen.
Lass uns schnell fertig werden, damit wir essen können. Und ich bin am Verhungern.
Wagen Sie es nicht, mich um Bezahlung zu bitten. Ich habe Sie nie um Ihre Hilfe gebeten.
Sie müssen mich nicht bezahlen.
Ich nehme den oberen Teil.
Den abschließenden Spachtelauftrag mache ich allerdings nicht.
Okay!
Was starrst du so an?
Lumina Ventures hat heute beschlossen, in uns zu investieren.
Wirklich?
Ja.
Das ist großartig! Herzlichen Glückwunsch!
Mann, ich verhungere. Meine Güte.
Lass uns essen.
Ich habe ein paar Sandwiches mitgebracht.
Dann mache ich die Badezimmerfliesen genau so, wie ich es möchte.
Ich habe dir gesagt, du sollst es auf deine Art machen.
Wie viel bleibt also noch zu tun?
Wir haben die Tapezierarbeiten, die Veredelungsfolie,
und dann die Möbel einräumen.
Schau, wie weit du gekommen bist, Ji Eun Oh.
Als wir dieses Café renovierten,
Ich hätte schwören können, dass du keine Füße hast.
Die Art, wie du immer herumflitztest,
ohne jemals auszuruhen.
Hat dieses Projekt etwa zwei Monate gedauert?
Drei Monate.
Dank Hyeon Su hatten wir keine Frist,
also haben wir jede Menge herumprobiert und es genau so gebaut, wie wir es wollten.
Das macht mich verrückt.
Das ist nicht schlecht. Warum hast du es weggeworfen?
Ich wette, damit kämen Sie gut zurecht.
Ji Hyuk.
Du wirst das großartig machen.
Oh, Junge.
Machen wir eine kleine Pause.
Ji Eun Oh.
Wie lange lässt du mich an deiner Schulter lehnen?
Oh, richtig...
Wie lange habe ich geschlafen?
Ich war eine Stunde weg.
Oh, ist es schon so lange her?
Warum hast du mich eine ganze Stunde lang auf deiner Schulter schlafen lassen?
Warum ich?
Du hattest Schmerzen,
und du konntest nicht schlafen.
Du kennst mich. Ich bin praktisch ein Engel der Barmherzigkeit.
Ist das der einzige Grund?
Sonst gibt es nichts?
Für mich schon.
Ich stecke in Schwierigkeiten.
Es ist wirklich spät geworden.
Ich soll heute Abend zu Hause geschäftliche Dinge besprechen.
Okay, sicher.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich muss noch einige Dinge erledigen.
In Ordnung.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
(Schuhe)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Ji Eun Oh wird möglicherweise bis spät in die Nacht allein auf dem leeren Gelände sein.
Gehen Sie nach ihr sehen.
Dieser Typ...
Oma.
Ja?
Kommen Sie und nehmen Sie Platz.
Wie lange willst du das alles noch in meinem Zimmer aufbewahren?
Es wirbelt viel Staub auf.
Sobald ich alles habe, was ich für mein Shooting brauche,
Den Rest bringe ich in mein Zimmer.
Oh je.
Schauen Sie sich das an.
Dieses hier.
Hey, hast du das für mich gekauft?
Was? Nein, ich habe es für mein Shooting gekauft.
Trägst du Kleidung wie ich?
Ich habe genau solche Hosen.
- Schau. - Was?
Oh je. Wo habe ich sie hingelegt?
Ja. Siehst du?
Eine perfekte Kombination, oder?
- Sie sind praktisch identisch. - Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
Auf keinen Fall.
- Das ist unglaublich, Oma. - Das ist mein Stil.
Was? Sie sind genau gleich.
Als Wohnungswächter arbeiten?
Mein Freund ist der Hausverwalter und sucht jemanden, der ihn einstellen kann.
Er würde den Job lieber jemandem geben, den er kennt.
Hey, weißt du ...
- Ich lerne für meinen Führerschein. - Natürlich weiß ich das.
Yeong Bo hat mir erzählt, dass Sie sogar die schriftliche Prüfung bestanden haben.
Aber die praktische Prüfung bestehen und den Führerschein bekommen...
garantiert Ihnen keinen Job in diesem Bereich.
Hey. Hast du mir wirklich gesagt, dass es dringend ist ...
nur damit ich kommen und mir das anhören muss?
Ich sagte ihm, er solle es nicht zur Sprache bringen.
Aber er fing an, über Ihre Frau zu reden.
Denken Sie nur daran, wie besorgt Ihre Frau sein muss.
Ich weiß, dass die Arbeitsplätze im Handwerk stabil sind,
aber in unserem Alter ist es hart.
Sie stellen hauptsächlich Männer in ihren 40ern und 50ern ein.
Hey. Männer über 60 können in Kontrollräumen arbeiten ...
oder Maschinenräume.
Sehen Sie, die Menschen werden heutzutage 80 Jahre oder älter.
Ich weigere mich, in ständiger Angst zu leben,
Arbeitsverträge für ein Jahr.
Ich werde mir einen richtigen Job bei der Versicherung suchen,
damit ich meinen Kindern keine Last bin.
Glauben Sie, dass irgendjemand so lebt, weil er es will?
Das Leben verläuft nicht immer nach Plan.
Warum sagst du dauernd, ich kann nicht? Ich werde es tun.
Meine Güte, du bist so stur.
Sie weigern sich, der Realität ins Auge zu sehen. Es liegt an Ihrem Sohn, nicht wahr?
- Was? - Du hast wegen Lee Ji Hyuk das Gesicht verloren.
Ihr Sohn hat versucht, ein reiches Mädchen zu verführen und zu heiraten,
aber es ist geplatzt. Wie peinlich.
Hey! Mein Sohn ist nicht so.
Sie war diejenige, die ihm einen Heiratsantrag machte.
Wie dem auch sei, Tatsache ist, dass er letztendlich die Schuld bei seinen eigenen Umständen gesucht hat.
Deshalb bist du in Panik.
Sie möchten nicht, dass er Sie so sieht.
- Hey, das reicht. Hör auf! - Nein, er hat recht.
Ich möchte nicht als diese Art von Vater gesehen werden.
Ein Vater, der nur ein Haus mit Hypothek und einen Job hat, der morgen enden könnte.
Das stimmt. Ich weigere mich, die Art von Vater zu sein ...
um die sich meine Kinder Sorgen machen müssen.
Ich werde es weiter versuchen, bis ich es schaffe.
Wisst ihr nicht, wie fit ich bin?
Ich bin jedes Jahr einen Halbmarathon gelaufen, ohne auch nur ins Schwitzen zu kommen.
In einem Lager oder auf einer Baustelle tue ich alles, um meine Frau zu unterstützen.
- Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten. - Alles klar, gut.
Ich passe nur auf dich auf.
Wo gehst du hin?
Was ist los mit mir?
Ich möchte nicht als diese Art von Vater gesehen werden.
In einem Lager oder auf einer Baustelle tue ich alles, um meine Frau zu unterstützen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Vater! Was machst du hier?
Du... Was machst du?
So kann man nicht einfach direkt aus der Flasche trinken.
Ist etwas passiert?
- Das musst du nicht wissen. - Steh auf. Ich trinke mit dir.
Was denkst du, was du tust?
Ich muss auch etwas sagen.
Sie sagten, Sie hätten etwas zu sagen.
Na, dann mach weiter.
Du zuerst. Erzähl mir, warum du so viel trinken wolltest.
Sie sind derjenige, der mich hierher geschleppt hat und gesagt hat, Sie hätten etwas zu sagen.
Ich weiß nicht, was in deinem Kopf vorgeht.
Daher bin ich nicht sicher, ob ich es jetzt ansprechen möchte.
Was ist das?
Nun, ich habe auch keine Lust, es dir zu sagen.
Ich möchte nicht einmal darüber reden.
Gut. Dann komme ich gleich zur Sache.
Die 10.000 Dollar, die Sie mir geschickt haben.
Ich habe es auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
- Ich... - Also, das ist...
ging es hier nur darum, das Geld zurückzugeben?
Ohne zu fragen, warum ich es gesendet habe?
Was ist mit dir?
Sie haben es geschickt, ohne zu fragen, ob ich es brauche.
Sie haben einfach Ihre eigenen Annahmen getroffen.
Nun, was kann ich anderes tun, als Annahmen zu treffen? Sie sagen mir nichts.
Was hätte ich sagen sollen? Du fragst ja nie.
Darüber, wie es meinem Geschäft geht, wie meine Situation ist …
Soll ich Ihnen jedes noch so kleine Detail erzählen?
- Ist das jetzt unsere Beziehung? - Habe ich es so gemacht?
Das hast du.
Richtig. Ich bin derjenige, der es getan hat.
Ich sollte die Tochter von Haneul Construction heiraten,
aber die Hochzeit wurde abgesagt.
Sie finden nicht einmal einen Job, aber Sie nehmen das Geld, das ich Ihnen schicke, nicht an.
Wenn Sie sich umdrehen und Geld schicken, erwarten Sie dann wirklich, dass ich es annehme?
„Er muss irgendwo wieder Probleme haben.“
Das haben Sie sich doch gedacht, oder?
Bist du...
machst du mir das Leben schwer, nur weil du denkst, ich wäre immer noch sauer auf dich?
Und wie könnte ich nicht wütend sein?
Haben Sie eine Ahnung, was Sie getan haben? Was Sie uns angetan haben?
Schon wieder?
Dass ich dich und Mama gedemütigt und nie um Vergebung gebeten habe.
Ist es das, was Sie so wütend macht?
"Wütend?"
Glaubst du, das ist alles, was ich bin? Wütend?
Du hast meine 33-jährige Karriere mit Füßen getreten, du Punk!
In dem Moment, in dem Sie...
beschlossen, die Ehe durchzuziehen …
Sehen.
Kurz nach deinem ersten Geburtstag hatte dein Opa einen Bootsunfall.
Er erlitt einen Rippenbruch und eine Lungenschädigung. Er konnte nie wieder auf das Boot zurückkehren.
Aus Verzweiflung verbrachte er seine Tage mit Alkohol.
Er hatte eine Rippenfellentzündung, eine Hirnblutung, ein Aneurysma und sogar Nierenkrebs.
Er verbrachte 30 Jahre in Krankenhäusern, bevor er schließlich starb.
War das meine Schuld?
War ich schuld? Es war auch für mich schwer, weißt du?
Aber ich konnte die Situation nicht ändern, also habe ich einfach mein Bestes gegeben.
Als Oberhaupt dieser Familie, als Vater.
Ich hatte immer schreckliche Angst davor, entlassen zu werden.
Also arbeitete ich immer härter und wurde zu ihrem Musterangestellten.
So habe ich es geschafft, bis zur Rente durchzuhalten.
Aber...
du hast allem, was ich bin, den Rücken gekehrt.
Du hast mir das Gefühl gegeben, mein ganzes Leben wäre umsonst gewesen, du Punk.
Das Leben, das ich als Ernährer, Vater und Sohn führte …
Du hast es komplett zertrampelt, du kleiner Punk!
Sie wollten sie des Geldes wegen heiraten?
Wie konnten Sie eine so dumme Entscheidung treffen?
Und nachdem ich so ein Chaos angerichtet habe,
du bist weggelaufen und wieder eingezogen. Hast du dich jemals bei mir entschuldigt?
Und was ist mit Ihnen?
Hast du dich jemals bei mir entschuldigt?
Haben Sie sich jemals entschuldigt?
Was?
- Dafür, dass Sie nicht in die USA geschickt wurden? - Ja.
Ich habe deinem Versprechen vertraut, also ab der zehnten Klasse,
Ich habe zwei Jahre meines Lebens damit verbracht, mich auf ein Auslandsstudium vorzubereiten.
Während meine Freunde für das College lernten, studierte ich Englisch,
nahm an Zeichenkursen teil,
und studierte Architekturdesign.
Ich war in der Abschlussklasse der High School ...
als Sie mir sagten: „Ich kann Sie nicht ins Ausland schicken.“
„Das Geld, das wir gespart haben …“
„geht alles für die Arztrechnungen deines Großvaters drauf.“
Mein Traum, Architekt im Ausland zu werden ...
und die zwei Jahre, die ich damit verbracht habe, auf diesen Traum hinzuarbeiten …
wurden mit einem einzigen Satz von Ihnen niedergeschlagen.
Haben Sie eine Ahnung, wie ich mich damals gefühlt habe?
Aber mir waren in dieser Situation die Hände gebunden!
- Opas Leben stand auf dem Spiel ... - Nicht ein einziges Mal ...
hast du gesagt, dass es dir leid tut?
„Es tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht halten konnte, Ji Hyuk.“
„Es tut mir leid, dass ich Ihnen das angetan habe.“
Diese einfachen Worte ...
Du hast sie nie gesagt.
Nicht einmal.
Muss ich die Worte laut aussprechen, um mich zu entschuldigen?
Glauben Sie, dass ich mich als Ihr Vater nicht schrecklich gefühlt habe?
Und was ist mit meiner Ehe?
Sie haben direkt damit begonnen, mir die Schuld zu geben.
Als wäre ich irgendein Abschaum, der sich für Geld verkauft hat.
Sie haben nie gefragt, warum ich diese Wahl getroffen habe.
Du hast mich nur auf Grundlage deiner eigenen Annahmen beurteilt,
verurteilte mich und tat nichts anderes, als mich zu kritisieren.
Nicht ein einziges Mal haben Sie sich die Mühe gemacht, mich zu verstehen.
Auch wenn Sie Ihr ganzes Leben lang hart gearbeitet haben,
Ihr Kind kann es trotzdem hassen. Es geht nicht um richtig oder falsch.
Ich sage, dass ich als Ihr Sohn es hassen darf.
Warum muss ich Ihnen sagen, dass Sie Recht hatten und das Richtige getan haben?
Besonders wenn ich Ihnen erzähle, wie schwer es für mich war.
Ich liebe dich und Mama, aber ...
Ich sage Ihnen, ich darf die Art und Weise hassen, wie ich aufgewachsen bin.
Aber nur weil ich so fühle,
warum bin ich dadurch der Bösewicht?
ICH...
habe dir nichts getan.
Du undankbares kleines Gör ...
Du änderst dich wirklich nie, oder?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Du...
Warum ziehst du nicht einfach aus?
Meinst du das ernst?
Das ist es also, was Sie wirklich wollen?
Ist es das?
(Unsere goldenen Tage)
Sie haben eine Investmentfirma gegründet? Dachten Sie, wir würden es nicht herausfinden?
Was hast du dir dabei gedacht, das hinter meinem Rücken zu tun?
Warum so ein langes Gesicht, Liebling? Hast du etwas zu verbergen?
Sie sind neugierig, nicht wahr? Wie ich adoptiert wurde.
Ich schätze, das nennt man perfektes Timing.
Eun Oh schwankt erneut gegenüber Ji Hyuk.
Wie konnte ich das nicht kommen sehen?
Sie waren alle neugierig, nicht wahr? Auf mein Geschäft.
Lasst uns Fremde im Haus sein. Lasst uns einander einfach ignorieren.
Bußgeld.
Für den Frieden in der Familie.